Aninhado numa remota encosta de montanha...
é um internato completo para rapazes.
Escola Secundária Shido Gakuin.
Foi aqui...
que tive um encontro que
mudaria o meu destino para sempre.
Saki Giichi.
Ou como todos lhe chamam, Gii.
Gii nasceu nos Estados Unidos.
Vem de uma família super rica.
E ele é o centro da vida em Shido.
Para mim...
era o meu completo oposto.
Alguém de um mundo completamente diferente.
Mas...
Amo-te.
Takumi.
Gii.
Este ano, a estação das chuvas...
chegou mais cedo do que o habitual.
E esse dia está a aproximar-se rapidamente.
15 de junho.
Está outra vez a chover.
Isso significa que a Educação Física será cancelada, Takumi.
O que está errado?
- Takumi?
- Hã?
Qual é o problema?
Está bem?
Tem-se distanciado muito ultimamente.
Sim.
Estou bem.
Obrigado.
Deus...
por favor dê-me coragem.
A coragem de confessar tudo a Gii.
Dai-me forças para enfrentar o que vier.
"Série Takumi-kun -Drama-"
(Episódio 4)
Certo, pessoal, por favor, juntem-se aos vossos grupos.
E meça os dados das amostras que escolheu.
Sim, senhor.
Vou buscar os produtos químicos para a próxima experiência.
Não brinque enquanto eu estiver fora.
Eca...
Isso é uma chatice.
As experiências são os piores.
Se acha que é um incómodo, simplesmente faça-o fazer.
Olá Yoshizawa.
Também está a fazer os dados do nosso grupo.
Isso é estranho.
Não me ouviu?
Yoshizawa.
Yoshizawa-kun?
Deixa lá, Yamashita.
Não comece por ele.
Qual é o teu problema, Yoshizawa?
Atreve-se a ignorar-me?
Desculpe, não o posso ajudar.
Yamashita-kun.
Tens muita coragem, Yoshizawa.
Não se meta comigo.
Pare com isso!
Alguém chame o monitor da enfermaria!
Vamos.
Senhor, é uma emergência!
Yoshizawa.
Vamos apenas dar alguns primeiros socorros por enquanto.
Espero que não haja cacos na ferida.
Vai doer um pouco.
Graças a Deus.
O corte não é muito profundo.
Yoshizawa, esteve no comité de saúde no ano passado?
Não.
Por que razão pergunta?
Porque é muito bom nisso.
Tenho um irmão e uma irmã mais novos em casa.
Ambos são bastante trabalhosos.
Assim, tornei-me muito bom em primeiros socorros.
Eu vejo.
Takabayashi-kun, e tu?
Tem irmãos?
Não.
Sou filho único.
Eu vejo.
Provavelmente está a pensar: "Isto faz sentido", certo?
Hã?
Que sou apenas uma típica
criança única, mimada e egoísta.
Isso não é verdade.
Ali.
Tudo pronto.
Quando o Sr. Nakayama regressar,
certifique-se de que ele lhe dá uma boa olhada.
Quer mesmo dizer isso?
Claro.
Mesmo que o corte seja superficial, não deve tomá-lo de ânimo leve.
Não estou a falar do corte.
Yoshizawa.
Hã?
Takabayashi-kun?
Ai.
Ah, está bem?
Desculpa.
Eu sinto muito.
Pois bem.
Que tal beijares-me para compensar?
Um beijo?!
Eu não posso fazer isso.
O que é que está a falar?
Ei, espere um segundo.
Não é possível.
- Deixe de brincar.
- Não estou.
Então porque é que haveria de querer alguém como eu...
Takabayashi-kun.
Na verdade você é...
A sério?
Que maneira de acabar com o clima.
Mas...
Isso é estranho.
Pedindo um beijo do nada.
Sou eu que estou a pedir para me beijar.
Então faça o que eu digo.
Mas...
Nunca beijei ninguém antes.
Já que é a minha primeira vez,
Serei péssimo nisso.
Toda a gente é um pouco...
estranho no início.
Então...
Está tudo bem.
Deve ser o Sr. Nakayama.
Caramba.
A culpa é toda do Yoshizawa.
Sou sempre eu que me meto em sarilhos.
Vais deixar isso passar, Yamashita?
Não é possível.
Vou fazer com que o Yoshizawa pague por isso.
Assim, nunca mais chegará perto de Takabayashi.
Takabayashi.
Ah, Gii.
O que aconteceu à sua mão?
Eu vejo.
Então é disso que se trata.
E era por isso que aquele tipo estava...
Hã?
Quem é "aquele tipo"?
Ei, porque é que ficou quieto de repente?
Oh.
Não me diga...
está com ciúmes.
Que eu, que gosto tanto de ti,
foi salvo por Yoshizawa ou algo do género?
De todo.
Olá!
Não precisava de me desligar tão rápido.
Apenas um aviso.
Ouvi dizer que o antigo capitão do seu clube de fãs...
está a tramar algo.
O quê?
Yamashita?
Porquê ele...?
Parece que ainda guarda rancor por isso.
E está a descarregar em Yoshizawa.
O quê...?
Ele estava provavelmente...
devastado quando você,
de todas as pessoas, dissolveu o clube de fãs.
Agora não tem para onde dirigir todos estes sentimentos.
Deve ter cuidado.
Takabayashi-kun.
Porque é que ele iria querer beijar alguém como eu?
Pensei que ele estava apaixonado pela Saki-kun.
(Sala do Comité Disciplinar)
Sinto-me mal por sempre o ter feito ajudar.
Mesmo com tarefas simples como esta.
De maneira nenhuma. Ser presidente de uma comissão dá muito trabalho.
É por isso que nunca ninguém quer este emprego.
Que tal, Akaike-kun? Quer ser o meu sucessor?
Isso é demasiado responsabilidade para mim.
Eu vejo.
Parece que vai voltar a chover.
Sim.
Mas...
os dias tornaram-se muito mais longos.
Prefere dias mais longos, senpai?
Aceito.
Quando os dias são mais longos,
parece que estou a ganhar um tempinho extra.
És muito direto, Shibata-senpai.
Você acha?
Sim.
E tu, Akaike-kun?
Prefere dias mais longos?
Eu sou o tipo de pessoa...
que podem apreciá-los de qualquer forma.
Eu vejo.
Bom, eu devia ir.
Ok.
(A ligeira marca atrás da sua orelha
evoca a vibração do primeiro amor.)
(Com o coração cheio de alegria,
canto suavemente o nome SA - Autor Desconhecido)
SA, hã...
Não consegue dormir?
Não tem dormido bem ultimamente, pois não?
Vai se desgastar.
Sabes,
tem chovido sem parar ultimamente, não é?
O som da chuva é perturbador.
Sinto-me tão inquieta.
Tem alguma coisa em mente, não é?
Estou errado?
Hã?
EU...
Não há nada que eu possa fazer para ajudar?
Gii, não é bem assim...
Eu amo-te, Takumi.
Se há algo que não consegue suportar sozinho,
Quero partilhar esse fardo consigo.
Lamento.
Desculpe por o pressionar.
Durma um pouco.
Boa noite.
Quanto mais gentil for o Gii comigo,
quanto mais cobarde me torno.
O medo de o perder
só fica mais forte.
Depois de ele saber tudo sobre mim,
será que ainda me olhará com aqueles mesmos olhos amorosos?
"Amo-te, Takumi."
Ele ainda me vai dizer isso?
Takumi.
Aquilo que está a carregar sozinho...
o que é?
Mais uma vez hoje,
está a chover.
Olá, Takumi.
Esta chuva constante é suficiente para deixar qualquer um desanimado.
É um raro domingo de folga.
Quer sair para mudar de ares?
Shozo também está a chegar.
Eles.
Desculpa.
Vocês os dois vão à frente.
Há um livro que quero ler.
Eu vejo.
Desculpa.
Bem, se o diz.
Estaremos a sair então.
Então é assim.
Então, finalmente conseguiu convidar Hayama para sair,
apenas para ser rejeitado.
Takumi...
O que é que está a pesar tanto na sua mente?
Agora, não tenho como saber.
Poderá ser...
relacionado com a sua aversão a ser tocado?
Provavelmente.
Mas...
sempre que tento aproximar-me da fonte da sua dor,
ele limita-se a olhar para mim com aqueles olhos tristes
e não dirá uma palavra.
Não importa o quanto me preocupe com ele,
Não consigo chegar ao seu coração.
É raro vê-lo tão vulnerável.
Mas...
isso só mostra o quão importante o Hayama é para ti, certo?
É por isso que estou a hesitar em dar o próximo passo.
Se as coisas continuarem assim,
nunca chegaremos a lado nenhum.
(Clube de Astronomia)
Quem é aquele?
Não o vi por aqui.
Itami Dokoro.
Nunca ouvi falar dele.
Ele é realmente um estudante aqui?
Acabou de ser transferido da Shido Gakuin High School em abril.
É um aluno transferido.
Oh.
Então ele é da nossa escola irmã...
Ouvi dizer que há muitos rapazes bonitos aqui.
Os rumores eram verdadeiros.
Takabayashi Izumi.
Como é que sabe quem eu sou?
Precisa mesmo de perguntar?
És a famosa princesa de Shido.
Olá.
Saia comigo no próximo domingo.
Não seja ridículo.
Está cheio de si.
Antes de me convidar para sair,
devia dar uma boa e longa olhadela ao espelho.
Espere um minuto.
Com licença.
Acontece que sou muito confiante na minha aparência.
Bom para si.
E outra coisa.
Eu sou o seu superior, sabia?
E daí?
Desculpa?
Deve demonstrar um pouco de respeito pelos mais velhos.
Está a brincar comigo?!
Tu...
Você é o pior.
Basta voltar rastejando para a sua antiga escola.
Takabayashi Izumi.
Parece que ele será um desafio divertido.
Você é nojento.
Eca...
Estou de volta, Takumi.
Milímetros.
Bem-vindo de volta.
Estava a tirar uma soneca?
Já terminou o seu livro?
Oh.
Sim, mais ou menos.
Ainda não almoçou, pois não?
Vamos para a cafetaria antes que feche.
Shozo também está a chegar.
Sobre aquele tipo...
Tenho algumas fofocas.
Hã? Mas já não comeram fora?
Não comeu, pois não, Takumi?
Não se preocupe connosco.
O estômago de Saki-kun...
é um poço sem fundo.
Gii...
Abril perfumado.
Pétalas de flores de cerejeira a cair.
Conhecer essa pessoa,
empalidece em comparação.
A marca ténue atrás da sua orelha
faz-me lembrar o bater do coração do primeiro amor.
Cheio de alegria,
Eu cantarolo suavemente o nome SA
Autor desconhecido.
Ah, ouvi dizer que este poema
está na moda no Shido agora.
Isso mesmo.
É totalmente um poema de amor.
Toda a gente está a tentar descobrir quem é esse SA,
e quem é o autor.
Certo, Shozo?
Eu acho que sim.
Hã? Espere um segundo.
Este SA..
não podia ser Akaike Shozo... podia?
Bem...
Não sou o único com estas iniciais.
Olá.
Esta "pequena marca atrás da orelha"...
O que significa?
Já que diz "fraco"...
provavelmente é um chupão ou algo do género.
Ah, já percebi.
Eu também te darei uma, Takumi.
Nem pensar! Do que é que está a falar?
É por isso que o Akaike-kun...
Não se preocupe, já estou habituado.
Obrigado pelo momento divertido.
Estou a sair.
Oh.
Akaike-kun.
Ele não negou.
Sobre as iniciais.
Se este poema é realmente sobre Shozo,
então o autor tem algum gosto peculiar.
Que pena.
Se o objeto da sua afeição é Shozo,
está condenado a não ser correspondido para sempre.
Ah.
Takumi, posso verificar o e-mail?
Claro.
Tem um pacote para ti, Takumi.
Hã?
Takumi?
É da minha mãe.
Sei o que diz sem sequer olhar.
Takumi.
Ninguém se preocupa comigo...
Mesmo quando estão mesmo ao meu lado,
ninguém me dá realmente o seu coração.
Gii.
Shozo.
O que está errado?
EU...
não merece ser amado por ninguém.
Isto é...
com Gii...
um lugar cheio de memórias...
Não seja parvo.
O que eu gosto é de Hayama Takumi.
Hã?
Ninguém mais além de si.
É de ti que eu gosto, Takumi.
Não me odeia, pois não?
Eu... acho que não desgosto de ti...?
A Gii disse que gosta de mim.
Gii, que sempre pareceu tão distante.
Não o quero perder...
Está alguém aqui?
Então era aqui que estava.
A Gii está à sua procura.
Hayama.
Está bem? O que aconteceu?
Akaike-kun...
Está a respirar muito rápido.
Não se force a falar.
Akaike-kun.
Já se apaixonou por alguém?
- Não é altura para isso.
- Por favor.
Responda-me.
Na minha idade, claro que sim.
O tipo de coisa que nunca se quer perder.
Alguém que ama.
Se se apaixonou por alguém,
nunca iria querer perdê-los.
O que tenho de fazer...
para não o perder?
Se está a falar de Gii,
não tem nada com que se preocupar.
- Pare de falar.
- Diga-me.
Akaike-kun...
Mesmo que perdesse Gii,
conseguiria continuar a viver?
Bem? Poderia?
Pare de agir de forma tão dura.
Takumi!!
Por enquanto, aguarde aqui.
Takumi.
Gii.
- Há algo de errado com o Hayama.
- Takumi.
Takumi.